만들이 noolv
140번지
여보세요?
누구 없어요?
PG&E 에서 나왔어요
140번지 주민이 98.000kwh을
넘게 쓰고있어
본부 명령을 기다려야지
이럴 줄 알았어
이걸 경찰이 봐야 해
야, 야!
좋아, 이걸 검은숲이라고 부르지
전에 없던 바로
그 최고의 물건이야
내가 평가해 볼게
마치...
스위스 미스 같고,
하얀 눈 같으며
백의 여왕도 있고, 뭔가 또 있는데,
손댈 수는 없어
워, 워, 워,
네 몸이 느끼게 냅둬
네가 말한게 보여
아주 부드럽군
달콤하고,
아주 대단해
어디서 났어?
매니가 써보라고 나눠 줬어
어떤 늙은 아가씨가,
지하실에서 이걸 키우고 있데
파사데나에서 온 늙은 아가씨 "
나도 알아, 비치보이스가 부른거
그래, 정확해
그 여자는,
약쟁이 할망구라는 노래를 좋아하지
나도 좋아해
음악이 나올 때까지 기다려봐,
믿을 수가 없어~
핸젤, 우리 스틸스킨스와
주말 여행 간다
네 여동생을 잘 돌봐 줘라
사랑하는 엄마와 아빠가
아주 멋지군,
더 좋아질 것도 없는데 뭘.
그레텔?
그레텔!
네가 말한게 보여
그래, 화음들이
움직이는 게 보이지
어떻게 움직이지?
대단하지?
그래~
뭐하는 거야?
임마, 음악 보고 있잖아
그래, 음악을 본다고?
멋지군
다른 질문인데
뭘 피우고 있는 거야?
검은숲이라고 하지
케익하고 같은 거야?
케익?
아니
그냥 케익이 아니야,
애들아~
뭐냐면,
검은숲 케익은
맛난 마라치노 체리가,
다크 쵸콜릿 사이
층층에 들어있고
체리와
바바리안 크림이 들었어
바바리안 크림..
어~ 근데 말이야
지금, 블랙 숲 케익이 없잖아,
안 가주고 있지?
없지, 너희들이
가지고 있는 줄 알았는데
오, 임마!
이제는 뭐 하지?
알고 있는지 모르겠는데,
그래도 부엌에는
생강과자가 있기는 해
생강..
사람 모양의 생강,
어렸을 때 이후로 본 적이 없는데
생강으로 군대를 만들어서
싸울 수도 있어
군대라고?
생강에게 뭐든 물어 보라고,
하지만, 애들은
아무 말도 안할 거야
뭐?
농담이야
생강 가지러 갈래
가자!
약쟁이들이란....
찾았어
잘했어
재료인데...
그럼, 만들어야 하는 거야?
문제없어,
우린 모든 걸 만들수 있어
검은숲은 더는 못 만들지
임마
내가 생강 과자를 만들어 볼게,
그동안 넌
약 좀 더 가지고 와
임마!
임마
불판, 좋아
어..
네가 약을 판다는데.. 맞아?
미안한데,
목소리를 좀 높여
어.. 네가 약을 판다고 들었어
다시 말한는데,
목소리를 높이라니까
마리화나..
마리? 무슨 말이야?
아니, 마리화나라고
마리화나?
경찰!
젠장, 안돼!
미안해, 미안해
경찰! 경찰!
시발, 재미있지
들어와
빨리 들어와
어서, 들어와
깜짝이야..
간다.. 자기야
검은숲을 조금 가지고 왔어
파사데나 산이야
어.. 검은숲은 독일에 있지?
독일인들이 말하는데
미국교육은 망했데
피울까?
어.. 사실, 그냥 사고 싶어
음..
늙은 아가씨 혼자서
피우게 하지 않겠지?
오.. 아니, 아니지
부드럽군
나쁘지 않아,
그렇지?
근데, 여기 언제 이사 온 거야?
아주 최근에 왔어,
사업 때문이지
난 무작정 이사하는 걸 좋아하지
그런데 말야,
마녀?
그래, 그래서
어떻게 이만큼
사업을 키웠어?
난 취하는 걸 좋아하지
그런데 말이야,
우리 간식 좀 먹어야지
어, 그래 좋아.
정어리가 좀 있어,
어디 가면 안돼
좋아
저기, 저 생강은 뭐야?
내, 생강집은 건들지 마
알았어
음.. 좋은데
냄새 죽이는군
뭐야?
허브와 향신료가 들어간
달콤한 버터지
맙소사, 뭐야 시발?
가만히 있으라고
그래야 골고루 익지
아!
좋아, 아그네스씨
알았어, 알았다고
넌 혼자 외로웠고,
마리화나 때문에 흥분한 거야
근데, 난 여자 친구가 있어
넌 냄새가 좋아
먹기에도 좋겠어
근데, 좀 기다려야 겠네
기다려, 기다려, 기다리는 것 좋지
근데,
얼마나 기다릴 거야?
여자친구가 기다려서
빨리 가봐야 하거든
모두 요리가 될 거야, 아름다운 시간이지
저기, 내가...
내 물건을 보여줄게,
다른 건 안돼고 말이야
네 물건을 먹으면 어떨까?
무슨 의미인지,
삼키는 거?
그래, 좀 다르네
어.. 근데, 보고 싶지는 않아
알았지?
그렇게 해주지
오, 맙소사!
그래서, 약쟁이는?
마리화나 가지러 갔어
마리화나?
나는, 그 약 안 살 거야
그에게 좀 더 잘해줘
왜 그래야지?
내 남자친구니까?
아, 그래..
근데..
놈이 뭐가 좋은 거야?
그는, 날 평가하지 않아
얼마나 기다려야 해?
15분
아, 우유가 없네
애쉬톤한테 오다가
우유 좀 사 오라 그래
좋은 생각이야
왜?
내가 생강 건드리지
말라고 했잖아
네가 생각을 먹었다고
제발, 제발!
아무한테도 말 안 할게,
제발 풀어줘
제발, 풀어줘
나도, 그랬으면 좋겠어
근데, 난 아직도 허기가 져
이런, 맛있어 보이는데
고마워
냄새는 더 좋은데,
애쉬 왔어?
아니, 문자는 많이 남겨 놨어
체포 되거나 하지는 않았겠지?
아니야
약에 취해서, 길을 잃어버린 거야
그럴지도
사진 올리지 않을 거지?
나도 사생활이 있다고
맙소사!
하나님!
그래, 하나님
맛있군
프랜즈
여기있다, 귀여운 것
애쉬, 왜 전화 안 하는 거야?
야, 조심히 다녀야지
염병할 아가씨야
뭐라고 말한 거야?
미안해, 동생 대신에 내가 사과할게
생각 좀 하고 말을해야
하는데 말이야
맞아, 그래야지
애가 5살 밖에
안됐다는 걸 생각해줘
그래, 5살 밖에 안됐어
애가 한말은...
끔찍한것, 주둥아리 닥쳐라!
다시 한번..
이 염병할 아가씨야
매니, 애쉬톤 어디 있어?
이런 젠장!
워, 워,
왜 이리 쌀쌀맞지, 무슨 일 이야?
애쉬톤을 찾고 있어,
집에 도 없고,
전화도 문자도 없어
녀석은 여자친구에게
쥐어 살았었지
재 원래 저렇게 딱딱해?
약에 안 취했을 때면 저래
짜증나게 하는데
나도 같은 생각이야
같은 생각을 하는군
야, 나 여기 있다고
맞아
1분만
뭘 원한다고?
매니, 애쉬톤 어디 있어?
이 질문 또 받는 거야?
그래? 들었어?
자, 먹어 자기야
뭐하는 거야?
자기야, 아주 좋은데
시발, 넌 너무 섹시해
매니, 들어봐
제발
아니, 못 봤어
알려줘서 고마워
어제 나한테 전화가 왔기는했지
무슨 소리야?
아그네스 집 주소를 물어 봤어
아그네스? 그게 누군데?
늙은 아가씨지,
이 물건을 가지고 있어
검은 숲!
자기야, 지금 우리가
피우는 게 그거야?
그래, 자기야
머리 좋군, 자기야,
나 좀 봐, 매니.
그래, 어...
모르겠어, 아마 약하고 있겠지,
그 늙은 아가씨 현관 문 앞에서
누워 있을 거야
내가 이거 쩐다고
녀석에게 경고했었지
음..
주소 문자로 보내줘
매니가 보냈다고 해, 알았지?
그래, 어디까지 했지 자기야?
이리와..
어디 있었어?
나도 바쁜 몸이야
그래, 잘가
파사데나에 데려다 줄래?
파사데나에 무슨 일이야?
늙은 아가씨
여보세요
우드스먼씨 경찰서에서
전화가 왔는데,
지금 바로 관리자와
통화를 하고 싶어합니다
고마워 샘
여보세요,
제가 놈 우드스맨입니다
Apg&e의 지역 관리인인데
뭘 도와 드릴까요?
맞아, 봉고 한대를 잃어 버렸지요
고마워.
이런,
케빈, 무슨 일이야?
꼭 다시 올 거라고 믿어,
그리고, 학교 애들에게 말하라고
그럴게
실례합니다, 아그네스를 찾는데..
나야, 뭘 도와 줄까?
애쉬톤이라는
내남자 친구를 봤는지 해서..
실종됐어?
여기에 들렀었는데
돌아 오지 않았어
아니 몰라, 워낙에
젊은 남자들이 왔다 가는데..
매니가 네 주소를
애쉬한테 줬다고 해서 말이야
오.. 아마,
꼭 다시 나타날 거야
다 찾아봤는데 없어..
경찰서에 가봐야 겠군, 고마워
아, 야!
근데...
들어 오지 그래,
그 얘기 좀 해 보자고
아주 친절하네
이게 내가 해줄 수 있는 거야
편안하게 있어
고마워
이름이 뭐야, 애야?
그레텔
독일이야
거기서 내가 왔지
자, 간다
간다, 간다, 간다,
차 마셔,
기분이 좋아 질 거야
그를 이해할 수가 없어
왜 다시 전화를 안 했을까?
애들이니까
어서, 식기 전에 마시라고
설탕있어?
물론이지
몇개?
2개 부탁해
빌어먹을..
뭐?
그냥, 문 두드리는 소리야
금방 돌아 올게
아마 오빠 핸젤일 거야
저 여자를 지켜 봐
핸젤이겠군
왜 이리 오래 걸렸어?
주차할데 찾는라고..
이 앞에 주차해도 돼
이 앞에, 그래 좋아
괜히 고생했네
애쉬 봤데?
아니야
이거 다 식었어
새 거로 줄게
1분이면 돼
좋아
가봐야 돼
1분만 줘
미안해, 남자친구를 찾아야지,
차마시러 온게 아니니까
그래텔
도와주고 싶었는데
남자 친구 찾는라고
스트레스가 많이 쌓여서 그래
집에 데려다 줘야겠어
어쨋든, 시간 내줘서 고마워,
괜찮아
난 젊은 사람들이
있는게 좋아하거든
고마워
네가 나를 좀 더 도와준다면,
아주 멋질 거야
넌 입양아야
잘했어, 프랜즈
네 여자친구를 만났어
젊고 아름답더군
늙어가는 건 저주야
넌 다행이야
그럴 필요 없을테니
음.. 더 낫군
그래, 정리해 보자고
네 남자친구가
뭘 가지러 나갔는데,
그게 뭔지 말을 안 했어,
그리고 돌아오지 않았다고,
얼마나 오래 된 거야?
24시간 전이지, 맞지, 핸젤?
1시간 정도 차이는 있겠지
뭐 때문에 싸운 거야?
싸운 적 없어,
어떤 물건을 가지러 갔다니까
그리고는 안 돌아왔어
물건 이라고?
마리화나야?
왜 그렇게 생각하는 거야?
왜냐하면 애쉬톤 크래포드는,
마리화나 범죄 프로그램에서,
최고 점수를 달성한 놈이야
그래서?
실종 된거랑 무슨 상관이야
약쟁이를 찾는 건
아주 시간 낭비라고
늙은 아가씨는?
이봐, 그래도 가 보기는 해야지,
알잖아, 말이라도..
내 말은.. 마리화나 키우는게
중범죄가 아니야?
얼마나 양이 많냐지,
그리고 판매할 의도가 있거나.
그래, 팔고 있어
그래? 샀어?
아니
넌?
마리화나 파는 걸 봤어?
없어
마리화나 재배하는 건?
마약을 소지하고 판매한다고
노인네 인생을 망칠려고?
근데, 넌 증거가 없어
매니가 판다고..
뭐라고?
다시, 뭐?
미안한데, 뭐라고?
매니?
마약 판매자?
아니야
네가 뭘 좀 알고 싶으면,
할 말을 해야할 텐데
할 말 없어
내가 생각한 말이네
가자고, 하트
기다려
늙은 아가씨의 집 주소를 알려줘
우리가 시간이 있을 때
그 집에가서 몇 가지 물어 볼게
하트, 장난하지 마
만약에, 애쉬가 나타나면
알려줘, 알았지?
그래. 네가 찾고 싶은 사람 있으면,
망설이지 말고, 꼭 전화 하라고
왜냐하면, 우리들은 너희들에게
봉사하고 보호하는 사람들이니까
잘 있어
야, 이게 뭐야
이젠, 어떻게 할려고
어때?
내가 오늘 범블비를 죽였어
어떻게 우리가..
갱스터!
야! 인하고 양이군
시발, 네들이 피는게 뭐야?
매니한테 얻은 건데, 아주 죽여줘
새로운 건데, 검은 숲이라고 하지
매니가 그러는데, 더 있다고 그랬어
그랬다고?
맞아
똥 맛나는 거야
똥 맛이지
가격이, 2배야
시발
검은숲은, 아주 죽여줘
닥쳐
시발, 그거 내놔봐
우리가 이럴려고,
이 걸 나눠서 필려고..
아니, 그럴 거야
그래, 한대 피라고
그래, 돌려 피라고
그러지
몽땅 내놔!
뭐?
검은숲말이야,
주머니에거 꺼내!
이번에는 살살 다뤄 줄지도 몰라
매니 어디 있어?
있다가 봐
저거 봐
간지럽히는 거야?
말도 못 하겠군
젠장
꺼져, 자기야
어서!
까를로스
잘 있었어?
여긴 왠 일이야?
돈 받으러 왔지, 바보야
그래, 알아
사실, 이번주는 돈이 별로 없는데
리치밸리 애들이
돈이 별로 없드라고, 알지?
시발, 뭔 말하는지 모르겠는데
내가 아는게 뭔 줄 알어?
네가 검은숲을
운송 하고 있다는데
근데,
왜 나한테 안 넘긴 거야?
솔직히, 그녀의 마리화나가
벌써 다 팔렸다고
그녀의?
시발, 그녀의 약이라
그녀의 약을 팔았어?
그래, 내 구역에서
그녀의 약을 파는거야?
내 약을 판 거군, 시발
저놈 약이야
이년 끌어내
잠깐, 기다려
뭘 찾았게?
그거, 아그네스 돈이야
그녀에게 줘야한다고
그래 줄 거야
이 거나 가져다 주라고
그녀에게 전해!
내구역에서 장사할려면,
딴 놈들 처럼 상납금을 내야지
시발, 이건 선수금이라고 치라고.
너희들이 만난다면
쭈글쭈글한 그년 얼굴에 대고,
이렇게 말 하라고
카를로스가 말하길,
너의 집에 들를 거라고,
이제 넌 좆된 거야
그녀는, 그냥 늙은 할머니야,
그냥 할머니...
내가 년을 먹어주지
완벽하군,
내가 좋아하는 방법이야
틀니가 빠질 수도 있어
내 물건을 빨 다가 말이야
그래, 알았어
아니, 몰랐어
내 말을 정확히 전달해,
글자 그대로 말이야
알았어?
알았어
그래, 알았어 걱정하지 말라고
네 말, 모두 전달하겠어
시발, 여기서 뭐하는 거야?
빨리 가서 전해야지, 안그래?
그래 맞아
완전 쫄았군
이게 놈이 말한 거야
그래, 물건이 컸으면 좋겠군
그러지 않을 거지?
카를로스는 널 해칠 거야
녀석과 부하들이
남자 다루는 걸 봤는데
엉덩이를 찟어 놨다고
사방이 피였었어
몇명이야?
넷일 때도 있고
다섯일 때도 있어
그럼, 그때 네 도움이 필요하겠군
싫어
그렇게 부탁하지마
카를로스는 머리가 좋아,
나를 사냥해서,
아침으로 먹을 거야,
뭔 말인지 알지?
내가 좋아하는 인물이군
과자 먹을래?
자, 어서 먹어
어.. 뭐?
과자라고
네 전화 좀 쓸까?
문자 좀 보내게
그래
호모를 쓸 때
철자가 어떻게 되지?
젠장
맞아, 이렇게 쓰는 거지
이제, 과자나 먹지 그래
안돼, 안돼..
아.. 젠장
젠장, 죽었다
난 이제 죽었어,
아니지, 우리가 죽은 거야!
우리가 죽은 거야!
아니야,
첫번째 말이 맞았어
"실종
애쉬튼 크래포드.
"로즈볼 경기장
끝났어?
어
학교에 사진 붙여 놨어?
응
공원에는?
했어
그래텔,
사방에 붙여 놨다고
더 이상 붙일데도 없어
이제는, 그냥 기다려야돼
알았지?
늙은 마녀 집에 데려다 줘
할 말이 있어
안돼
좋은 생각이 아니야
왜?
네가 괴롭힌다고
경찰을 부를 수도 있어
괴롭히지 않아..
그냥 조사하는 거야
좋아
나치도 처음에는 그냥 이주 대책을
위한 기관이었다는데
엿먹어 핸젤
내 말은,
넌 내 동생이야..
힘들군
젠장
검은숲 새가...
강력하군
전화기 어디 있지?
뭐? 아니, 이년이
호모?
시발 호모?
나랑 놀아 보자고 하는 거지?
악타비오? 야!
좀 일어날래?
조지!
문 열어, 이년아!
내 몪을 내놔야지, 안그래?
네?
노인네를 찾는데
그 노인네 여기 살아?
아니 노인네는 여기 없는데
시발 매니, 죽여 버리겠어
좋아, 물어 볼게 있어
검은숲이라고 들어 봤어?
들어 본 적 없어
시발 들어 본 적 없다고?
저 상을 봐
이거 알아? 아마..
난 이런 거 싫어하는데 말이야,
날 바보로 아나 보군, 어?
전에는 못 보던 재배실 같은데
무슨 재배?
어디서 키우는 거야?
지하실에 있어
근데, 가고 싶지 않을걸
아, 가고 싶은데
여기서는, 내가 원하는 걸
말하지는 않겠지
그러니,
지하실로 안내 하는게 어때?
들어가 보라고
아니야, 네가 문 열어
500원 짜리 여행을 해 보자고
네 뜻 대로..
여기는 장례식장이었었어
저기는 시체 방부처리 장소였지
악타비오!
전 세입자는 여기를
포도주 창고로 이용했지
난 먹어 본 적 없지만
여기가 내 어린 것들이
자라는 곳이지
이런, 나쁜년!
시발, 여기는 뭐야?
오래된 대피소야
내가 다시 살렸지
이런,이런 걸 다
어디서 얻은 거야?
마법이지,
그리고, 물론 나의 특별한..
비료가 있었지
그게 비법이야
다시 말해서,
난, 이게 뭘 원하는지 알아
최고의..
작물이 되는데..
최고로 말이야
뒤져봐, 애들아
시발, 잭팟 터졌구나
이제 수확할 거야
아직, 준비 안됐어
나한테는 준비 된 걸로 보이는데
애들은 다 큰게 아니야,
기다리면 더 커질 거야,
하, 뭐라고?
내가 수확한다고 했잖아
안돼
프랜즈!
너도 알지?
소문들이 많던데
네가 매니한테 말했지,
내 틀리를 뽑아버리고
싶다고 말이야
그게 사실이었어?
시발! 미쳤군, 이 창녀야!
오늘 저녁 요리부에 시발은 없어
실망스럽군
뭔가 있을 거야
매니
시발 뭐야!
마법은 댓가가 필요해
괜찮아질 거야
프랜즈, 즈랜즈..
프랜즈? 즈랜즈
앉아
아주 잘했어
이제는, 누굴 손 봐줄까?
프랜즈, 좀 먹을래?
착한 녀석
저거 손가락이야?
버릴 게 없지, 그렇지?
날 죽일 거지?
뭐, 여기 같혀 있는데
약이나 좀 빨라고
거칠군
도와줘!
도와줘, 누가 좀 도와줘!
들을 사람 아무도 없어
도와줘!
들을 사람 없다니까
금방 돌아 올게
좀비를 치우러 가야 되거든
그 다음에 보자고
안녕, 노음
그래, 샘
이게 중요한지 모르지만,
내 아들이 어제
약먹고 집에 들어왔었어
그래서, 하는 얘긴데
녀석이 그러는데, 늙은 아가씨가 최고급
마리화나를 팔고 있데
늙은 아가씨가 최고급
어디서?
전력급증 지역이야
고마워
매니가 없어졌어?
그래, 안보여..
우리, 만났었지,
도대체 매니랑
누가 같이 있었던 거야?
나도 같은 일을 겪었어,
내가 찾을 때 도와줬어야지
그래, 네 말이 맞아
경찰서에 가려고 생각..
안 가도 돼
매니가 경찰에 잡혔다면
우리가 알 수 있을 거야
봉사하고 보호해라,
바보 같은 소리야
어떻게 하지?
어디 있는지 알아
근데, 위험해
불법이 될 거야
다칠 수도 있어
내 차가 저기 있어
저 집이야
난, 총 없이 들어가기 싫어
먼저 정찰을 해야지
집에 누가 있는지 없는지 말이야
똑똑하군
이런거 전에 해 본 적 있었지?
어..
우리가 b&e를 한다고
하지는 말아줘
B&e?
젠장, 주거칩입 말이야
근데, 그런 거 같은데
그래, 뭐 먼저 해야지?
그녀가 집에 있는지 부터
확인 해야지
내가 보기에는, 빈 집 같은데
그래, 근데 노인네잖아
집만 쳐다보고, 그 년이
집에 없다고 볼 수는 없어
좋아
잘 들어
내가 문을 두드릴게,
약 좀 사는척 하고 말이야
그 때 집 뒤로 들어가라고
좋아, 근데 없으면
그럼, 만나서 같이 칩입하는 거야
멋져
어..
잘 못 찾아 온 것 같네.
노인네를 찾아?
그래, 여기 살지 않아?
누가, 어..
누가 네게 말한 것이..
조금, 약간 늙은 아가씨를
찾으라는 것 아니였어?
그래, 그랬지
정말로!
개네들은 네가 마흔살만 넘어도
죽을 때가 됐다고 생각할 거야
어, 나도 같은 생각이야
내 마지막 남자친구와
데이트 할 때 까지 말이야
남자친구는 아마 42였지,
나도 같을 거고 말이야
나도 아주 늙은 거야
그래도 그는 나를
환상속에,
치즈케익 공장으로 데려 가곤했지
그래서, 난 내가
늙은 남자들을 좋아하는 걸 알았어
발기만 된다면 말이야,
무슨 말인지 알지?
물건이 힘이 없으면,
물건이 아니지
무슨 말인지 알지?
들어와서 차 좀 마실래?
내 말은..
들어와서 약 좀 할래?
좋아
들어와
냄새 죽이는군
네가 좋아할 거야
특별 조제 약이야
피부가 아주 좋구나
냠냠, 냠냠 맛있는 머리결
이 걸 좋아하는 거야?
내 사촌 로자가..
머리를 만지는데,
감옥에 간 애는 아니야
특별한 혼합오일을 만들어서,
온라인에서 팔지
소개 시켤 줄 수도 있어
좋아
아주 좋아
그래
이거할 거야?
그래, 그러지
오.. 나도 좀 해야지
여기 덥지 않아?
약 때문에 그런가?
이쁜 속옷이네, 어디서 샀어?
재미있는 이야기가 있는 속옷이야
그래텔, 넌 할 수 있어
여기가 뭐 하는데지?
야!
거기 누구 있어?
애쉬, 너야?
애쉬?
아니, 악타비오야
악타비오,
애쉬하고 있는 거야?
아니, 혼자 있어
다른 두명하고 같이 왔었지
그들은 어디 있어?
몰라, 아마 죽었을 거야
이년이, 우리 모두 죽일 거야
시발!
시발, 넌 죽었어,
나도 죽고..
임마, 진정해
그래야 내가 도와주지
어디 있어?
망할 철망에 나를 가두었어
어디?
어느 쪽으로 갔었어?
기억이 안나
길이 다 똑같이 보여
네가 도움이 안되는 거 알아?
내가 휘바람 소리를 내면
네가 따라올 수 있어
그녀가 나를 위해
문을 열어 주는 거야
그리고는 다시 오라고 하더라고
그년은 아무것도 모르던데
내 가방에 훔친 물건을
넣어 놨었거든
홀라~
네 냄새는 맛있어
바닐라
맞아, 개코데
악타비오?
어?
네가 휘바람을 계속 불어야 내가 널 찾을 수 있어
미안해, 침이 다 말라서
내가 손금 볼 수 있다고
말했었나?
진짜?
할머니가 가르쳐 줬지
이게 생명선인데,
보니까, 아주 오래 사는군
오래..
맙소사!
뭐야?
이런 생명선을 본 적이 없어
내 생명은 충분해
네 이야기 좀 해보자고
열쇠 어디 있어?
안 가지고 왔어?
열쇠 얘기한 적 없잖아
계단 밑에 있는 고리에 걸려 있어
어느 쪽인데?
메인룸 쪽에 말이야
곧 올게
약속할 거야?
약속하지
이게, 네 생명선이야?
어..
아그네스, 뭐 하는 거야?
물건을 맛 보는 거지
어..
어, 난...
이런적이 없었는데
찾았어, 믿을 수 없군
동성과...
마찮가지야, 자기야
오, 안돼!
젠장
그레텔!
비앙카
뭐야? 누가 널 죽이는 줄 알았어
젠장, 내가 저 년을 죽였어
가까이 오지 마
명령하지 마,
방금 사람을 죽였..
진짜, 이러지 마
아, 맙소사 이게 뭐야?
내가 그랬지, 해야할 일을 한 거야
가자!
카를로스!
잡아와!
그래텔?
집에 있어?
제발, 집에 있지 마
고마워
네 생각 많이했어
"그레텔이 핸젤에게"
늙은 아가씨의 집에 간다
왜 나를 못 믿는 거야?
오.. 안돼
아, 젠장
스키들, 무지개 맛
괜찮아 질 거야
그렇게 말해,
그레텔?
그레텔!
뭐야?
리터
뭐?
저 소녀 기억하지?
누구?
실종된 아이 찾던 소녀 말이야
그래, 귀여운 빨강
머리 아이였지
실종 인물 보고서에
누가 나와 있나봐?
남자친구?
분명해
조사 좀 해봐야겠는데
좋은 생각이야
어디 가는 거야?
이게 우선이야, 하트
우선이라고?
나도 하나만!
어떻게 여기 왔지?
시발 카를로스가 잡아 왔어
넌 어떻게 된 거야?
식물들이..
날 잡았어
여긴 귀신의 집이야
아니야
마법에 걸린 곳이지
그녀는 마녀인 것 같아
내가 알기에는 여기에,
약 때문에 온 줄 알았는데
애쉬톤은 어디 있어?
날 도와주려 했어,
끔찍하게 됐어,
잔인한 시간이었지
뭐라고 하는 거야?
누가 알겠어?
항상 미친 소리만 한다고
묻는 말에 대답해!
그래
애쉬톤을 어떻게 한 거야?
생명을 흡수한 거야?
젊음이지
내 젊음을 돌려 받는 거야
죽었어?
저런,
가봐야겠어
손님이야
프랜즈, 돌봐줘.
따뜻하고 잘 대해주라고
카를로스?
이랴!
헨젤?
깜짝이야
네가 먹지 않았던 걸
기억하고 있어
우리가 만났었나?
아, 우리 엄마지,
엄마가 말해줬어,
너와 네 여동생 얘기를 말이야
아, 그래 집에 있어?
사과를 해야겠는데
사과?
그래, 그래텔 때문에
귀찮게 했으니까
엄마가 그러더라고,
그레텔이 남자친구 걱정을,
많이해서 그런다고, 남자친구 이름이..
애쉬톤
애쉬톤, 그래 맞아
별일 아닌데 뭘
그래? 나도 그러길 바랬어
그레텔에게 화가 나있을 줄
알았는데 말이야
다시 왔었었지?
아니, 본 적 없는데
아, 그래, 내 생각에는..
무슨 생각?
그레텔이 말했는데..
내가 알기로, 여기를
다시 온 걸로 아는데..
뭔가 좀 이상한데
들어와, 들어서 차 좀 마셔
차 만들어 줄게
뭐하는 거야?
아.. 미안해
난, 그냥..
넌.. 너는 아주..
기막히게 아름답군
그래서, 사진을 좀 찍고 싶었어
기막히게 아릅답다고?
그래, 완벽한 것 같아
완벽한 광대뼈와, 완벽한 뺨,
넌, 완벽한..
고맙군
좀 볼수 있을까?
카메라.. 카메라에 문제가
좀 있는 것 같은데..
내가 볼 때는, 카메라에
전혀 문제 없어 보이는데
아니, 정말이야.. 정말..
내놔!
작동을 안 하는 것 같아
그리고, 내가..
내놔!
어..
카메라는 거짓말을 안하지?
카를로스!
데려와!
덤벼, 멍청한 좀비야!
이제 다시는 내가
좀비를 보내나 봐라
아, 빌어먹을 되는 일이 없군
반가워요, 부인
오, 일 났군,
오늘은 좋은 저녁이 못 돼겠어
어떻게 저 개를 피해서 가지?
좀, 가만히 있어,
생각을 못 하겠잖아
난 움직여야 생각이 잘 돼
아무 생각도 안나네
허드슨씨가 나보고
그리스 비극이라고 했어
젠장, 그 년 말이 맞다면..
그래, 그리스 비극!
바로 그거야, 비안카
뭔데?
오르페우스 이야기에,
세르베루스 같은 저 지옥개가 나온 다면?
그래서?
세르베루스는 머리 3개 달린
지옥 문을 지키는 개야
오페우스가 노래를 하면
그 개가 잠을 자는 거야
그래, 알았어
나는, 항상 그 노래를 불렀어
멈춰, 멈춰!
왜?
그 노래가 아니야
맞아, 넌 노래 모르잖아
노래가 그게 뭐야?
알았어
네가 그렇다면,
음악과 세베루스와 똥을
왜 네가 안 부른 거야?
진짜야?
오.. 깨어났군, 귀여운 것
뭐 하는 거야?
저녁을 묶은 거야
네가 총각이 아니라면
뭐?
물론 아니지!
총각이군
마법이 필요하겠군
미친년
뭐해?
스키틀즈를 놨었는데,
그 걸로 길을 찾을려고 했었어
오..
뭐야?
그래, 간식을 좀 먹었어..
내 흔적을 먹은 거야?
나보고 스키틀즈 먹지마 이년아,
라고 말한 적이 없는데
그게 뭔지 내가 어떻게 알아?
빌어먹을! 어떻게 땅바닥에 있는
스키틀즈를 먹을 수 있어?
실례하지만, 아까 좀비가 쫒아와서,
안정제가 필요했었다고
이 길이야
확실해?
아니,
그냥, 네 스키틀즈 얘기가
지겨워 죽겠어, 따라와!
네가 다 망친 거야
오, 맙소사, 살려줘!
가자
도와줘!
핸젤!
그레텔, 빨리해!
이 걸 풀 수가 없어
서둘러!
시발, 뭐야!
이 귀여운 것아, 이 귀여운 것아..
아직 끝나지 않은 일이 있어
괜찮을까?
방탄쪼끼에 감사 해야지.
사실이었군
애들아 괜찮아?
그래, 괜찮아
그녀는 죽은 것 같아
어, 그래
잘 있어, 애들아
널 믿었어야 했어
그리고, 나도..
여기서 뭐하니?
오! 아주 귀엽구나
색갈 좀 봐,
누군가 널 돌봐 주었었구나
인식표 가지고 있니?
없구나
그럼, 우리 같이
노음 삼촌집에 가는게 어떠니?
네 가족을 찾을 때 까지 말이이야
아주 귀엽구나
그래,
이제 좋은 집에 갈 거야